¡Mierda! ¿Esta planificación está demasiado borracha? ¿Elegir 2 de 3 paquetes de armas legendarias u obtenerlas gratis? Lo escuchaste bien,
Es gratis y también es un paquete de armas legendarias.
Este evento se lanzará el 8 de agosto junto con el evento del Mes del Tesoro.
Lo que más preocupa a todos en este momento es qué armas se incluyen en estos tres paquetes.
Prácticamente todo ha sido revelado en esta imagen promocional. En primer lugar, la cazadora tiene tres grandes.
La esquina inferior derecha es muy llamativa y el de la misma serie que los Tres Grandes es Víctor.
La pistola presionada contra Víctor se parecía un poco a la Sand Eagle, ya que solo ésta tenía ese cañón.
El de la esquina inferior derecha parece V.S.S, una ola gigante y tres M, así que no puedo estar seguro.
El cañón del arma con palabras que lo bloquean debajo de la montaña gigante es U.Z.I. El arma del extremo izquierdo que está bloqueada por las palabras,
Desde el cañón, parece un A.K Yao Er. Entonces miremos las armas al fondo.
Si observa el cargador y el cañón en la mesa de la izquierda, podrá identificarlo inmediatamente como un Tamron. Colgado en la pared en la esquina superior izquierda,
Basta con mirar la culata y es A. Actualmente, estas son las únicas armas que se pueden reconocer en las imágenes promocionales.
Parecen ser de la misma serie, así que los marqué con el mismo color.
¿Esta ola de planificación se debe a la embriaguez o a la conciencia? No lo sabemos
De todos modos, está bien tener algo gratis.